Текст согласия для участников

Заголовок: Согласие на участие в UX-исследовании

Описание:
Спасибо, что рассматриваете участие в нашем исследовании. Цель: понять, как пользователи взаимодействуют со студент-порталом, выявить проблемы и улучшить UX.

Что будет происходить:
- Короткая анкета (3–5 минут)
- Опционально — короткое интервью (5–10 минут)
- Ваши ответы будут использованы в обезличенном виде для анализа и отчёта

Конфиденциальность:
- Имя и контакт используются только если вы согласились оставить их
- Все публичные отчёты будут содержать только обезличенные выдержки/цитаты

Согласие (примерный текст для формы):
[ ] Я подтверждаю, что ознакомлен(а) с целью исследования и даю согласие на использование моих ответов в обезличенном виде.

Контакты для вопросов: research@yourdomain.example (замените по необходимости)

---

Примечание: добавьте чекбокс согласия в Google Form перед началом анкеты/интервью.