Шаблон приглашения для рекрутинга участников

Привет! Меня зовут [Ваше имя], я провожу короткое UX-исследование Student Portal (3–10 минут).
Мы хотим понять: насколько удобно находить расписание, уведомления и оценки.

Если интересно — заполните короткую анкету (1–2 минуты) и/или согласитесь на 5–10 минут интервью.
Ссылка на опрос: [ВСТАВЬТЕ GOOGLE FORM URL]

Как благодарность — небольшой подарок/приглашение (по договорённости).

Если готовы поучаствовать — ответьте в этом чате/напишите email: research@yourdomain.example

Спасибо!